QUIÉNES SOMOS: BODEGAS & VIÑEDOS LANZARINI
Los vinos de Bodega Lanzarini son el fiel reflejo de nuestra expresión vinícola familiar. La pureza de nuestra tierra, tradición y alta tecnología se combinan para lograr nuestras dos lineas de vinos Montecepas y Sediento,  formadas por varietales elegantes, armónicos y equilibrados, pensados para el deleite de sus sentidos.
Su presentación y diseño sintetizan nuestro cuidado y dedicación en cada uno de los procesos de elaboración. Lo invitamos a explorar el mundo de nuestros vinos y vivir  la experiencia de los nuevos vinos argentinos que triunfan en todo el mundo.